今天也朝着学姐所在的方向祈祷
今日も先輩のいらっしゃる方角に祈りを
对我来说 学姐就是神
私にとって先輩は神
她要是说乌鸦是白的 那就是白的
先輩がカラスは白いと言えば白いし
说月亮是方的 就是方的
月は四角いと言えば四角い
太阳会从东边落下
太陽は東に沈むし
章鱼烧里就算没章鱼 也还是章鱼烧
たこ焼きはたこが入っていなくてもたこ焼き
如果学姐说变成狗 那我当然…
そして　先輩が犬になれと言えば　当然…
甘愿变成狗！
犬にだってなる！
果然非常合适
やっぱり　とっても似合ってる
学…学姐
せ… 先輩
哎呀 狗狗是不可以说话的哦
あら　犬がしゃべっちゃダメよ
回答要说
返事は
「汪」
「ワン」
咳呵
コヒュッ
本字幕由 MingYSub 制作
翻译：Ming  时轴：nagi  压制：泠泫凝
天生色情恐怖分子
因为幻想到学姐 咳呵了一下
先輩の幻想でコヒュってしまった
咳呵
动词
因惊讶或心动而呼吸咳呵的状态
例句
因幻听学姐的声音而　　了一下
不过我心满意足了
でも　感無量
优 我进来了
優　入るよ
啊 小凉
あっ　涼ちゃん
顺带一提 小凉家就在我家隔壁
ちなみに　涼ちゃんちは私の家の隣で
我们从出生起就一直在一起
生まれてからず～っと一緒なので
所以她会很自然地进我家门
普通に家の中に入ってきます
这个怎么样
これどうかな
扭捏
为了成为孤高的异类
孤高のアウトローを目指すために
扭捏
我试着变成了狗… 狼
いぬ…　おおかみに成りきってみたんだけど
扭捏
啊 当然绝不是因为学姐叫我这么做才…
あっ　決して先輩に言われたからとかじゃなく…
扭捏
喂 是保健所吗
もしもし　保健所ですか
扭捏
注：保健所的职责包括保护收容流浪动物
不要处理掉我
駆除しないで
被她给否了
ダメ出しされちゃった
小凉她…
涼ちゃんは…
完全不行
全然ダメ
看看动物的录像带学习一下怎么样
動物のビデオでも見て勉強すれば
这么说了
って言って
啊 是这个吗
あっ　これかな
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
来和狗狗玩吧！女学生…
在无人的夜间校园里与爱犬的秘密游戏…
无法逃离升学压力的她…
部分内容可能含有年龄限制
我的思绪都飞到银河系去了
銀河に思いをはせてしまった
这…这也是成为独当一面的不良少女的试炼
こ… これも　一人前のワルになるための試練
毕竟是小凉推荐给我的
涼ちゃんが勧めてくれたんだし
必须看完才行
最後まで見なきゃ
抖
颤
优 早上好
優　おはよ
凉风同学 您早上好
涼風さん　おはようございます
怎么用敬语
なんで敬語
不 没想到竟然把人像狗那样…
いや　まさか人を　あんな犬みたいに…
不愧是凉
さすが涼さん
天生色情恐怖分子！
ナチュラル・ボーン・エロリスト！
凉风同学果然是…
涼風さんってやっぱり…
把人当成狗？
人を犬みたいに？
哦 有趣
ほう　趣深い
没…没错
そ… そう
我毕竟是个不良少女
私はあくまでワルだし
果然还是不能沦落成狗
やっぱり犬には成り下がれない
绝对不是因为害羞什么的…
決して恥ずかしいからじゃな…
学…学姐？
せ… 先輩？
啊 小优
あっ　ゆうちゃん
早上好
おは～
早…早上好
お… おはようございましゅ
今天没有和凉风同学一起吗
今日は　涼風さん一緒じゃないの
嗯
はい
好 这时候
よし　ここは
先把色风色同学的教诲放到一边
エロ風エロさんの教えはいったん置いといて
不扮狗 展现出狼性的一面
犬じゃなく　おおかみっぽさをアピール
我不太喜欢合群
群れるのは　あまり好まないので
是吗 有点意外呢
そうなの　ちょっと意外かも
咦…咦 她没懂？
あ… あれ　伝わっていない？
那个 狼的特征有…
えと　おおかみの特徴は…
还…还有肉食性的一面
ほ… 他には　肉食性な部分もありますし
而且也很擅长快速移动
素早く動くのとか　得意です
原来如此
なるほどなるほど
总觉得 好像旗鱼呢
なんだか　バショウカジキみたいね
旗鱼
旗鱼目旗鱼科的一种鱼类
旗鱼？
バショッ？
不…不行 完全没打动她
ダ… ダメだ　全然響いてない
这样根本就是对牛口舌 白费弹琴
今のままじゃ　ぬかに腕押し　のれんにくぎ
事到如今 只能用色风同学的教诲了
こうなったら　エロ風さんの教えを
那…那个
あ… あの
什么事
なあに
主…主人
ご… ご主人様
希望您能和优一起玩汪
優といっぱい　遊んでほしいワン
开玩笑的
なんて
咦…咦 学姐？
あ… あれ　先輩？
怎么了…
どうした…
好呀 小优
いいわよ　ゆうちゃん
我们来玩个痛快吧
た～っぷり遊びましょう
咦 难道说
あれ　これもしかして　私
我这是要和学姐去宇宙旅行了吗？
先輩と宇宙旅行行っちゃう？
对…对不起
ご… ごめんなさい
原来如此
なるほど
首先是想玩赛跑对吧
まずはかけっこして　遊ぼうってわけね
好
よ～し
等等 我可不会输的哦
待て待て　負けないわよ
输什么？
何に？
别看我这样 我可是很擅长的
こう見えて　得意なんだから
难道说宇宙旅行吗？
まさか　宇宙旅行が？
我…我还没做好心理准备
ま… まだ心の準備が
不用担心
心配いらない
哎呀？
あら？
那边的同学
そこのあなた
嗯
はい
妳有没有看到一个
ちっちゃくて　目がくりっとして
小小的 眼睛圆溜溜的 让人想摸摸的孩子
モフモフしたくなる子見なかった
那是什么 是狗吗？
なんですか　それ　犬？
对对 是…
そうそう　い…
不对 是人哦
じゃなく　人よ
妳刚才差点就说出狗了吧
今　犬って言いかけた
已经没事了 谢谢妳
もう大丈夫です　ありがとうございました
小优 找到妳了
ゆうちゃん　見っけ
真是的 居然躲起来 真是只坏狗狗呢
もう　隠れるなんて悪いワンちゃんね
那…那个 不是的
あ… あの　違くて
这样不行哦 小优
ノンノン　NG　よ　ゆうちゃん
狗狗不能说话哦
犬がしゃべっちゃダメよ
回话要用「汪」
返事は「ワン」でしょ
咳呵
コヒュッ
似…似曾相识
デ… デジャブ
原来不是在玩扮狗游戏吗
ワンちゃんごっこじゃなかったの
是…是的 对不起
は… はい　すいません
这样啊 真可惜
そっか　残念
那…那个 学姐妳是…想做吗？
あ… あの　先輩は… したいんですか？
那个 狗狗　play　之类的…
その　犬プレ　みたいな…
色色的事
エチチな
这个嘛 想做哦
そうね　したいわ
那那那…那具体是哪种呢
そそそ… それは例えばどんな
这个嘛
そうね
一起去散步
お散歩行って
好好地摸摸头
いっぱいナデナデして
一起洗澡
一緒にお風呂に入って
那…那个
あ… あの
我是孤高的一匹狼 那种事情不可以…
私　孤高の一匹おおかみなので　そういうのは…
开玩笑的
冗談よ
诶？
えっ？
因为妳的反应很可爱 所以就逗逗妳
あなたの反応がかわいいから　からかっただけ
什么啊 我还以为…
なんだ　私てっきり…
吓到了吗？
びっくりした？
太好了
よかった
能让我拍张照片吗
ちょっと　1　枚写真撮らせてくれない
狗耳朵的… 其实我还带着呢
犬耳の…　実はまだ持ってるから
诶…诶 照…照片？
え… えっ　しゃ… 写真？
为为为…为什么突然要
ななな… なぜ急に
别管啦
いいからいいから
鸟学姐
未读消息
凉风同学
妳看妳看
鸟学姐
未读消息
凉风同学
妳看妳看
鸟学姐
那个变态 鸟女人…
あの変態　鳥女…
鸟学姐
妳看妳看
已保存
秘密后援会
我来这所幼儿园 当然不是为了入学
私がこの幼稚園に来たのは　もちろん入園のためではない
本来我没闲到要陪小屁孩玩
本来はお子ちゃまの遊びにつきあうほど暇ではないんだけど
但如果能借此机会
私のあふれる悪のカリスマぶりを
向学姐展现我满溢的邪恶领袖气质 那也不坏
先輩にアピールする機会と考えれば　悪くない
一小时后
1　時間後には
所有的小孩都会对我俯首称臣
すべての園児はひれ伏し
并且尊我为主吧
私を主とあがめていることでしょう
好痛好痛… 好痛！
痛い痛い…　痛い！
别拽我头发
髪引っ張らないで
早知道会这样 就不来了
こんなことになるなら　来なきゃよかった
学生会的幼儿园访问活动 妳去吗
生徒会行事の幼稚園訪問　どうする
身为纯粹不良少女的我 怎么可能去带孩子
生粋のワルである私が子守なんて
学姐好像也去
先輩も行くみたいだけど
去
行く
小优
ゆうちゃん
小优 妳没事吧？
ゆうちゃん　大丈夫？
能…能来真是太好了
き… 来てよかった
哪里痛…
痛いとこ…
啊 手指受伤了嘛
あっ　指ケガしてるじゃない
没…没事 这种伤舔一舔就好了
だ… 大丈夫です　こんなものなめとけば治ります
是这样的吗
そういうもんなの
就是这样的
そういうもんです
像这样吗？
こんな感じ？
咳呵
ゴビュッ
小优 我还什么都没做哦
ゆうちゃん　私　まだ何もしてないわよ
冷静下来了吗？
落ち着いた？
是…
はひ…
话说回来 真怀念啊
それにしても懐かしいわ
其实我小时候也在这家幼儿园上的
実はこの幼稚園に通ってたのよ　私
学姐也有过幼年期吗？
先輩に幼少期が？
当然有啦
あるわよ　そりゃ
也…也是啊
そ… そりゃありますよね
在马厩里出生 走了七步之后…
馬小屋で生まれ　7　歩歩いたあと…
天上天下唯我独尊
喃喃自语的幼年期
とつぶやく幼少期が
我又不是什么神佛啦
神仏の類いじゃないわよ　私
我很普通 和正常人一样学习和玩耍
普通よ　普通　ごく普通に勉強して遊んで
原来如此 您很好地融入了人界呢
なるほど　うまく人間界になじんでいたんですね
先别聊这个话题了吧
いったんそこから離れましょうか
不过 捉迷藏的话就没法玩了
でも　かくれんぼするとゲームにならないから
所以好像一直都在旁边看着
いつも見学してたかも
姐姐
お姉様
哎呀
あら
玛利亚
まりあちゃん
小鞠
玛利亚
我们去那边 和大家一起玩捉迷藏吧
あちらに行って　みんなでかくれんぼしませんか
好呀
いいわよ
大家一起玩吧
みんなでやりましょう
那我也来
じゃあ私も
不许靠近亚鸟大人 妳这个…
亜鳥様に近づくな　この…
开玩笑的啦 开玩笑的
なんてね　ウソウソ
大姐姐也牵着手手 一起去吧
お姉ちゃんも　おててつないで　一緒に行こう
嗯…嗯
う… うん
干劲十足啊
やる気満々だ～
妳…妳们是什么人
な… 何者なの　あなたたち
既然暴露了也没办法
バレてはしかたない
我们是 亚鸟大人守护会
私たちは　亜鳥様を見守る会
ADC
Atori-sama
亚鸟大人
亜鳥様
Daisuki
粉丝
大好き
Club
后援会
クラブ
呃 什么时候有这种东西的
なっ　いつからそんなものが
成立日是今天 10　分钟前
結成日は今日　10　分前
就在刚才！
こたび！
会员是幼儿园全体女生
会員は園内の女子全員
括号 包括老师
カッコ　先生含む
势不可挡！
怒とう！
既…既然都喜欢亚鸟大人 我们就是伙伴了吧
じゃ… じゃあ　亜鳥様大好き同士　私たちは仲間だね
闭嘴！
だまらっしゃい！
妳离亚鸟大人太近了
あなたは亜鳥様に近づき過ぎた
因此 我向妳提出决斗
よって　勝負を申し込みます
决…决斗？
しょ… 勝負？
捉迷藏 我们要是赢了
かくれんぼで　私たちが勝ったら
就请妳不要靠近亚鸟大人　89　光年以内
亜鳥様の　89　光年以内には近づかないでもらいます
大陵五
英仙座的恒星 为二等星
アルゴル
要是我赢了 妳们会做什么
ちなみに　私が勝ったら何をしてくれるの
届时 允许妳靠近亚鸟大人到　35　光年
その際は　亜鳥様の　35　光年まで近づくことを許可します
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
狮子座β星的恒星
为二等星
五帝座一
デネボラ
结果还是接受了
結局受けちゃった
说起来学姐说过
そういえば先輩が
捉迷藏的话就没法玩了
かくれんぼしたらゲームにならないっておっしゃってたけど
那是什么意思…
あれってどういう…
在那里！
おられる！
那个游乐设施周围像是圣地一样
あの遊具の周りだけ聖地みたいになってる
学姐 找到妳啦
先輩　み～っけ
等下 好羡慕…
ちょっ　うらやま…
不对
じゃなくて
妳有在好好躲吗？
隠れる気あるの？
嗯 妳说得很有道理
ええ　あなたの言うことはもっともです
但是！
が！
我们是无法抵抗眼前欲望的
我々は　目先の欲には逆らえないのです
要问为什么  没错！
それはなぜか　そう！
因为我们是小孩子
子どもだから
这帮家伙！
こやつら！
原来是这么回事啊
こういうことだったんですね
就是这么回事哦
こういうことだったのよ
就算我是鬼 不知为何大家也都会跑出来被我抓
鬼のときでも　なぜかみんな　捕まりに出てきちゃうから
所以上次玩鬼抓人游戏时才会那么开心…
だからこないだ鬼ごっこをあんな楽しそうに…
请稍等一下
ちょっと待っててください
姐姐
お姉様
我们继续玩捉迷藏吧
かくれんぼ再開しましょう
这一次要更认真
今度は　もっとちゃんと
那开始吧
じゃあいくぞ
等等
待て
找到啦
み～っけ
妳要让着点小孩子
年下に花を持たせなさい
妳要尊敬长辈
年上を敬ってよ
玩得好尽兴
いっぱい遊んじゃった
第一次玩得这么开心
こんなに楽しめたの　初めて
太…太好了
よ… よかったです
根本说不出口
言えない
是我用偷拍的学姐照片当诱饵 才换来大家的协助
先輩の隠し撮り写真を餌に　みんなの協力を仰いだなんて
小优
ゆうちゃん
全都是小优的功劳
全部ゆうちゃんのおかげ
下次我会给妳一份特别的谢礼
今度飛びっ切りのお礼してあげるから
敬请期待哦
楽しみにしてて
水鸟同学 过来一下
水鳥さ～ん　ちょっと来て
来啦
はい
真没出息啊
だらしない顔ですね
玛利亚
まりあちゃん
不过
ですが
将亚鸟大人的幸福置于首位的态度值得称赞
何よりも亜鳥様の幸せを優先させる姿勢は見事
不愧是跟踪狂
さすがストーカー
我不是跟踪狂啦
ストーカーじゃないよ
跟踪狂都这么说
ストーカーはみんなそう言うんです
为了表彰妳作为跟踪狂力压群雄的才能
そのストーカーとしての圧倒的才能をたたえ
我不是跟踪狂啦
ストーカーじゃないよ
我们决定 让妳成为　ADC　的名誉顾问
あなたを　ADC　名誉顧問として迎え入れましょう
顾问
耻辱！
不名誉！
请告诉我
就是这么回事
ということがあってね
诚惶诚恐 我这区区尘埃 竟然能蒙受学姐的谢礼
畏れ多くも　この塵芥が先輩からのお礼を賜ることができるんだって
妳也太卑微了吧
へりくだり過ぎだろ
妳在说什么啊
何言ってるの
本来连和她说话都不配
本来なら言葉を交わすことすら
啊 暂停一下 有电话
あっ　タンマ　電話だ
喂
もしもし
呀吼 凉风同学
やっほ　涼風さん
什么事啊 鸟学姐
なんですか　鳥先輩
我很忙 挂了啊
忙しいんで　切りますよ
等等等等 别挂
ちょっとちょっと　切らないで
我真的有事啦
ちゃんと用事あるんだから
反正又是些鸡毛蒜皮的小事吧
どうせまたしょうもない用事でしょ
不不 今天的是…
いやいや　今日のは…
为什么小凉会知道学姐的联系方式
なんで涼ちゃんが先輩の連絡先知ってるの
不…不是…
ち… ちがっ…
这是那家伙那时候擅自…
これはあの人があのとき勝手に…
果然是偷腥猫
やっぱり泥棒猫
不 已经不是猫能形容的了
いや　もう猫じゃ済まされない
小凉不是猫 是老虎
涼ちゃんは　猫じゃなく虎だよ
妳这只偷腥虎！
この泥棒虎！
偷腥虎？
泥棒虎？
知道了啦
わかったって
我也把学姐的联系方式告诉妳
優にも先輩の連絡先教えるから
不…不行
ダ… ダメだよ
妳告诉我的话 就得先征得学姐的同意吧
それ教える前に　先輩の許可得るんでしょ
那当然
そりゃ
那不就暴露了我想要学姐联系方式嘛
私が先輩の連絡先欲しがってるの　バレちゃうじゃん
好麻烦啊
めんどくせえ
那妳不要了？
じゃあ　もういらんのね？
我…我不
い… いるぬ
到底要不要？
どっち？
说到底小凉妳啊
そもそも涼ちゃんは
根本就不懂要联系方式这个仪式的重大性
連絡先を聞くという儀式の重大さをわかっていない
虽然不值得炫耀 但我可是个没朋友的人
自慢じゃないけど　私は友達いないマン
这还真不值得炫耀
ほんとに自慢じゃねえ
对我来说 要联系方式这件事
私にとって連絡先を聞くというのは
就像是在一家讲究面和汤的拉面店里
麺とスープがこだわりのラーメン屋さんで
只点一份炒饭一样困难
チャーハンのみ頼むくらい大変なことなの
微妙的比喻…
微妙な…
如果对象还是学姐的话…
それが　先輩相手ともなれば…
好美
きれい
这个！
これ！
请告诉我妳的联系方式
就是这么困难的一件事
これくらい大変なことなの
妳干脆直接求婚算了
もういっそプロポーズしろよ
话是这么说 妳至今也问过朋友吧
つっても　今まで友達に聞いたりしてるっしょ
啊 不可以
あっ　ダメ
群组           好友           官方           收藏
您有6位好友
凉
ADC(亚鸟大人粉丝后援会)
凉风姐
优谷家家庭会议
妈妈
爸爸
优
優
不…不是的
ち… 違うもん
亲人以外也是会发消息给我的
身内以外からもちゃんと来るもん
NILA官方通知
NILA官方周边追加发售决定!!
中华饭店「兰」官方
积分双倍日！
PizzaA官方账号
享受限定新菜单就趁现在…
GoFt站前大楼店
好友会员限定，积分加倍！
歌声卡拉OK
还会温柔地定期告诉我优惠情报
優しく定期でお得情報とか教えてくれるし
官方账号
オフィシャル
要是这么说的话
そんなこと言ったら
妳不也是没朋友兄弟会的一员嘛
涼ちゃんだって友達いないマンブラザーズじゃん
我只要有优在就…
私は優さえいれば…
不
いや
小凉 妳原来是优谷的头号迷妹啊
涼ちゃん　優谷大好きマンレディじゃん
这个不行 会让她得意忘形的
これは違うな　絶対調子乗るし
我光是照顾妳就够忙了
私は優の子守で忙しいから
照…照顾？
こ… 子守？
那个先不说
まあ　それはいいとして
怎么能不说
よくないよ
所以妳到底想怎样
結局どうしたいん
那个…
えっと…
如果可以的话 我想不被学姐察觉
できれば先輩に悟られず
若无其事地 带点坏坏的感觉问到
さりげなく　ワルっぽく聞きたい
坏坏的感觉要联系方式是什么鬼
ワルっぽい連絡先の聞き方ってなんだ
飞箭传书？
矢文？
妳对不良的印象到底是怎么回事
お前のワルのイメージ　どうなってんだ
妳…妳这么说的话 小凉妳给出个主意啊
そ… そんなこと言うなら　涼ちゃんが案出してよ
主意？
案？
这个嘛
そうだな
比如借着问卷调查的名义问出来
アンケートにかこつけて聞き出すとか
麻烦您帮忙填一下
ご協力お願いします
问卷结果请在以下网站确认！
只需简单的电话号码注册
诈骗
詐欺
故意撞上去弄伤自己 就能要到和解金和联系方式了
わざとぶつかってケガすれば　示談金と連絡先を
啊 这下手臂断了啊
あ～　こりゃ腕折れてるわ
敲诈
恐喝
还有…
あとは…
小凉 妳还是金盆洗手吧
涼ちゃん　もう足を洗って
诶 为什么
えっ　なんで
真是的
もう
为什么妳净想些这么危险的点子
なんでそんな物騒なのばっか思いつくの
妳这个纯粹的恶人
この生粋悪
不 这不是很普通吗
いや　こんくらい普通でしょ
说到底
そもそも
不被察觉 若无其事 带点坏坏的感觉
悟られずさりげなくワルっぽくなんて
这个大前提就不可能 所以正经方法是不行的
大前提が無理あるんだから　正攻法じゃダメでしょ
既然想做普通情况下做不到的事
普通でできないことをやろうっていうんなら
就必须得承担一些风险 不是吗
多少のリスクは背負わなきゃいけないんじゃないの
没事的啦
大丈夫だって
又不是要害人性命 或是骗人钱财
別に人の命奪うわけでもないし　お金とるわけでもない
只是在小恶作剧的范畴内哦
ちょっとしたイタズラの範ちゅうだよ
万一暴露了就说是整蛊 她不也会高兴吗？
いざばれたときでも　実はドッキリでしたとか言っておけば　喜ぶじゃない？
这么一想 不但没有风险 反而只有好处
そう考えたら　リスクどころか　メリットしかないんだ
我懂了 我全都试试
わかった　全部やってみる
真好骗
ちょろいわ
喂 来了哦
ほら　来たよ
嗯…嗯
う… うん
这三天来 我反复练习 做了万全的准备
この三日間　練習に練習を重ね　万全の準備をしてきた
现在 就是展现成果的时候
その成果を　今　見せるとき
优
優
咦 小优 妳在做什么呢
あれ　ゆうちゃん　何してるの
暴露了
バレた～
那个那个那个 我想用箭射学姐
えっと　えとえと　先輩を矢で射ようと
别说出来啊
言うな言うな
是吗
そなの
在这个距离肯定一击必中呢
じゃあ　この距離ならイチコロね
来 请吧
はい　どうぞ
我吃了
食べました
诶？
えっ？
这是什么状况
どんな状況だ
好吃吗
おいしかった
嗯 是让人上瘾的味道
はい　癖になる味です
骗人
ウソつけ
不过 既然妳吃了就射不了我了呢
でも　食べたんじゃ私を射れないわね
诶 啊 还有别的
えっ　あっと　他にも
我在想能不能当个碰瓷的
当たり屋とかできたらなって思ってて
是吗
そうなの
所以说为什么妳全说出来了啊
だからなんで全部言うんだよ
好
はい
那就咚地一下撞过来吧
じゃあど～んとどうぞ
妳也别什么都接受啊
あんたもなんでもかんでも受け入れんな
那…那个 那么…
え… えと　それじゃ…
咚！
ど～ん！
这样子…
なんて…
来 抱
はい　ギュー
咳呵
コヒュッ
敬启 父亲 母亲
拝啓　お父さん　お母さん
你们过得还好吗
いかがお過ごしでしょうか
优谷优现在身在天国
優谷優は天国にいます
这里非常舒适…
こちらの国はとても過ごしやすく…
才不是
ではなく
顺着被撞的势头 索要和解金和联系方式…
ぶつかられた流れで　示談金と連絡先を…
我该付多少钱？
いくら払えばいいですか？
小优？
ゆうちゃん？
全都失败了
全部失敗してる
说起来我也有事找妳
そういえば私からも用事があるの
啊 有什么事吗
あっ　はい　何事でしょう
我不是说过要给妳一份特别的谢礼吗
こないだ取って置きのお礼するって言ったじゃない
是…是的
は… はい
我想了很多 但都没想到好的
いろいろ考えたんだけど　思いつかなくて
姑且是准备了各种项圈和狗耳朵
一応首輪と犬耳は各種取りそろえたんだけど
但光这些还不够吧
これだけじゃ足りないよね
还变多了！
増えてる！
所以
だから
我想还是直接问妳好了
直接聞こうかなって
想要我做什么？
どう　何してほしい？
我什么都会为妳做的哦
なんでもしてあげるよ
什…什么都？
な… なんでも？
嗯
うん
那…那么…
じゃ… じゃあ…
请告诉我妳的联系方式
連絡先教えてください
去哪了
どこ行った
妳对不良的
ワルに対する
尊严呢
プライドは
瑠萝想被人追捧
るらちゃんはちやほやされたい
琉璃叶瑠萝是主播
瑠璃葉るらは配信者である
这…这帮人…
こ… この…
并且 琉璃叶瑠萝的黑粉很多
そして　瑠璃葉るらは　アンチが多い
汤酱 脑子长在花田正中央吗ｗ
上啊上啊瑠萝宝 wwwwwwwwwwww
rururaRing 啊…（懂了）
没钱 今天也一如既往地完美 放心了w
没脸 辛苦妳对抗重力了!w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
上啊上啊瑠萝宝 wwwwwwwwwwww
rururaRing 啊…（懂了）
没钱 今天也一如既往地完美 放心了w
没脸 辛苦妳对抗重力了!w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
rururaRing 啊…（懂了）
没钱 今天也一如既往地完美 放心了w
没脸 辛苦妳对抗重力了!w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
没钱 今天也一如既往地完美 放心了w
没脸 辛苦妳对抗重力了!w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
没脸 辛苦妳对抗重力了!w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
幸运狼 偶尔日语是不是很奇怪？w
人狼 草草草
顺其自然 这傻样 好可爱w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
幸运狼 偶尔日语是不是很奇怪？w
hoflenf 今天也绝赞地傻孩子炸裂！w
拉奥 已经是天然纪念物级别了w
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
幸运狼 偶尔日语是不是很奇怪？w
hoflenf 今天也绝赞地傻孩子炸裂！w
青空狂想曲 脑子都是肌肉
不 应该是脂肪吧？（是夸奖）
银色画室 这股傻气 爱了w
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
幸运狼 偶尔日语是不是很奇怪？w
hoflenf 今天也绝赞地傻孩子炸裂！w
青空狂想曲 脑子都是肌肉
不 应该是脂肪吧？（是夸奖）
笨手笨脚梳妆台 这已经是种天赋了吧www
Justice 保持平衡不容易啊w
小社畜 简直是凶器w
爱的恐怖分子 胸部借我靠靠w
デロデロデロ 草
幸运狼 偶尔日语是不是很奇怪？w
hoflenf 今天也绝赞地傻孩子炸裂！w
青空狂想曲 脑子都是肌肉
不 应该是脂肪吧？（是夸奖）
笨手笨脚梳妆台 这已经是种天赋了吧www
FlyRat 那么大的山 肯定会挡住视线吧？ww
无所谓啦 小露可是有五万粉丝的呢
いいですよ～だ　るーには　5　万人のファンがいるもんね
但是
だが
说我是只靠脸的女人太过分了
顔だけの女なんて　ひどいよ
不过 小露要是没了这张脸 还剩下什么呢
でも　るーから顔取ったら何が残るのかな
来吧 大家
さあ　みんな
可爱的小露在哭哦 快来安慰…
かわいいるーちゃんが泣いてますよ　早く慰め…
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
身体
躯干
想不出来 但我支持妳
但是
だが
可恶
クソ
不知为何 每当和黑粉争吵 粉丝就会增加
笨蛋 笨蛋
なぜか　アンチと争うたびに　ファンが増える
バ～カ　バ～カ
插画